Pada Aplikasi MOKA ini anda bisa mendownload lagu yang diinginkan.

Pada menu utama terdapat 6 buah menu yaitu :
* Daftar Lagu : berisi kumpulan lagu-lagu karaoke
* Laguku : play lagu-lagu yang telah di download
* Download Ulang : silahkan download lagu gratis, untuk lagu yang pernah di download.
* Gallery : berisi kumpulan lagu-lagu yang telah di download
* Info Produk : Informasi versi dari aplikasi
* Bantuan : panduan aplikasi

Lagu yang telah anda download, bisa diset sebagai ringtone hp anda, dengan cara memilih menu "Set Ringtone".
