Sang Petualang
V1.0.2134
Pabrikan: BeiJing A-one Sci&Tech Teknologi Co.Ltd.WebSite:www.a-onesoft.cn Tel:800-810-9495
Hak Cipta:
Sharp bintang memiliki hak penjelasan. Kontroversi dan tanggung jawab kompensasi, menyebabkan oleh kebenaran, keselamatan dan legalitas dari produk ini, akan tidak ada hubungannya dengan operasi perusahaan

【Petunjuk permainan】
Reno sang petualang terjebak dalam sebuah makam tua, dalam game ini kamu harus membantu Reno untuk dapat keluar dari makam tersebut, berbagai bahaya di hadapi terutama hujan batu yang tajam, kunci dalam permainan ini kamu harus gesit mengendalikan untuk menghindar dan berpindah ke tempat yang aman. 

Petunjuk operasi
Navigasi Kiri: mengendalikan ke kiri depan, 
Navigasi Kanan: mengendalikan ke kanan depan 
Navigasi Bawah: Untuk bergerak cepat 
Tombol Hapus (Cancel): Untuk menghentikan sementara/pause permainan 
